Me he quedado trabajando con insertar combinaciones, atributos e imagenes.
Hay que investigar como se haría todo esto, además, hay que ver como vamos a actualizar
las combinaciones, lo más probable es que lo hagamos utilizando un método paracido a Sanflex.


NOTAS
Para crear una combinacion primero tenemos que gestionar el id_attribute_group que viene a ser
una talla, un color o lo que sea. Esto quiere decir que la tabla principal de atributos es
ps_attribute_group y no la de ps_attribute. En correspondencia al ws de prestashop, tenemos que 
ps_attribute_group es Product options.
Luego nos vamos a ps_attribute para añadir cada attribute correspondiente con su grupo, ya sea talla, color...
Esto corresponde con Product options values.
Esta creacion nos devolvera un id_attribute.

Después procedemos a crear las combinaciones con esos datos devueltos.


color 30
talla 26
id producto 51